# ОпределениеСоставногоТипаXS.Содержит

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ОпределениеСоставногоТипаXS](ОпределениеСоставногоТипаXS.md)

<!-- signature:start -->
`Содержит`(`<Компонент>`: [`АннотацияXS`](АннотацияXS.md) | [`СхемаXML`](СхемаXML.md) | [`ИнформацияДляПриложенияXS`](ИнформацияДляПриложенияXS.md) | [`ДокументацияXS`](ДокументацияXS.md) | [`ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS`](ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS.md) | [`ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS`](ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS.md) | [`ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS`](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS.md) | [`ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS`](ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS.md) | [`ФасетДлиныXS`](ФасетДлиныXS.md) | [`ФасетМинимальнойДлиныXS`](ФасетМинимальнойДлиныXS.md) | [`ФасетМаксимальнойДлиныXS`](ФасетМаксимальнойДлиныXS.md) | [`ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS`](ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS.md) | [`ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS`](ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS.md) | [`ФасетПеречисленияXS`](ФасетПеречисленияXS.md) | [`ФасетОбразцаXS`](ФасетОбразцаXS.md) | [`ФасетПробельныхСимволовXS`](ФасетПробельныхСимволовXS.md) | [`ОпределениеПростогоТипаXS`](ОпределениеПростогоТипаXS.md) | [`ОпределениеСоставногоТипаXS`](ОпределениеСоставногоТипаXS.md) | [`ОпределениеГруппыАтрибутовXS`](ОпределениеГруппыАтрибутовXS.md) | [`ОпределениеГруппыМоделиXS`](ОпределениеГруппыМоделиXS.md) | [`ОбъявлениеАтрибутаXS`](ОбъявлениеАтрибутаXS.md) | [`ОбъявлениеЭлементаXS`](ОбъявлениеЭлементаXS.md) | [`ОпределениеОграниченияИдентичностиXS`](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.md) | [`ОпределенияXPathXS`](ОпределенияXPathXS.md) | [`ОбъявлениеНотацииXS`](ОбъявлениеНотацииXS.md) | [`МаскаXS`](МаскаXS.md) | [`ИмпортXS`](ИмпортXS.md) | [`ВключениеXS`](ВключениеXS.md) | [`ПереопределениеXS`](ПереопределениеXS.md) | [`ИспользованиеАтрибутаXS`](ИспользованиеАтрибутаXS.md) | [`ГруппаМоделиXS`](ГруппаМоделиXS.md) | [`ФрагментXS`](ФрагментXS.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

ОпределениеСоставногоТипаXS (XSComplexTypeDefinition)

Содержит (Contains)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Содержит(<Компонент>)

Параметры:

<Компонент> (обязательный)

Тип: [АннотацияXS](АннотацияXS.md), [СхемаXML](СхемаXML.md), [ИнформацияДляПриложенияXS](ИнформацияДляПриложенияXS.md), [ДокументацияXS](ДокументацияXS.md), [ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS.md), [ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS](ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS.md), [ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS.md), [ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS](ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS.md), [ФасетДлиныXS](ФасетДлиныXS.md), [ФасетМинимальнойДлиныXS](ФасетМинимальнойДлиныXS.md), [ФасетМаксимальнойДлиныXS](ФасетМаксимальнойДлиныXS.md), [ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS](ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS.md), [ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS](ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS.md), [ФасетПеречисленияXS](ФасетПеречисленияXS.md), [ФасетОбразцаXS](ФасетОбразцаXS.md), [ФасетПробельныхСимволовXS](ФасетПробельныхСимволовXS.md), [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS.md), [ОпределениеСоставногоТипаXS](ОпределениеСоставногоТипаXS.md), [ОпределениеГруппыАтрибутовXS](ОпределениеГруппыАтрибутовXS.md), [ОпределениеГруппыМоделиXS](ОпределениеГруппыМоделиXS.md), [ОбъявлениеАтрибутаXS](ОбъявлениеАтрибутаXS.md), [ОбъявлениеЭлементаXS](ОбъявлениеЭлементаXS.md), [ОпределениеОграниченияИдентичностиXS](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.md), [ОпределенияXPathXS](ОпределенияXPathXS.md), [ОбъявлениеНотацииXS](ОбъявлениеНотацииXS.md), [МаскаXS](МаскаXS.md), [ИмпортXS](ИмпортXS.md), [ВключениеXS](ВключениеXS.md), [ПереопределениеXS](ПереопределениеXS.md), [ИспользованиеАтрибутаXS](ИспользованиеАтрибутаXS.md), [ГруппаМоделиXS](ГруппаМоделиXS.md), [ФрагментXS](ФрагментXS.md).   
Искомый компонент схемы XML.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Определяет, содержит ли данный компонент указанный.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
